Repository: bata64/pukiwiki_adv
Catalog: wiki-common/locale/*/LC_MESSAGES/tracker.po
Languages: ja_jp

source: Page
ja_jp: ページ名

source: Name
ja_jp: ページ名

source: Realname
ja_jp: ページ名

source: Add
ja_jp: 追加

source: Date
ja_jp: 日付

source: Refer page
ja_jp: 参照

source: Base page
ja_jp: 基底

source: Update
ja_jp: 更新日時

source: Past
ja_jp: 経過

source: top <var>$2</var> results out of <var>$1</var>.
ja_jp: 全$1件中、上位$2件を表示しています。

source: List items of <var>$1</var>
ja_jp: $1 の項目一覧
